(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu
Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
(Episod 4)
"Bagaimana kita boleh melupakan kawan lama kita"
"Bagaimana saya tidak memikirkannya dalam hati saya?"
"Macam mana kita boleh lupa"
terima kasih
sila berseronok
"Kawan Lama"
"Persahabatan kekal selamanya"
Sila jemput Jiang Ruzhen, wakil Salon Paris
terima kasih
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini
tiada apa
Setelah berkata demikian
Awak memang hebat
Malah hiasan dibuat sendiri
Saya nampaknya telah melihat zaman kolej saya semula
Awak yang bijak, yakin dan cantik
Kenapa awak sentiasa memuji saya?
saya dah tua
saya maksudkannya
Anda lebih cantik daripada sesiapa di sini hari ini
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk mengatakan perkataan yang sopan
Tetapi…
Bagaimana saya harus membayar balik kepada awak?
Apa susah sangat nak balas balik saya?
pernahkah anda mendengar lagu ini
Mengapa rekod ini ada di sini?
Ini yang saya dengar
Lagu kegemaran
Saya tidak pernah memikirkannya
Saya hanya meminta kumpulan itu mengesyorkan saya.
Beberapa lagu untuk mencipta suasana
Kebetulan sekali
Inilah nasib
Mungkin sudah takdir
Saya pun tak tahu apa maksud liriknya
sepanjang hidup saya
sentiasa menunggu awak
Lirik lagu ini meluahkan perasaan saya
awak selalu macam ni
Saya akan berasa sangat kasihan dengan awak
Saya nampaknya terlalu banyak minum. Saya berasa pening.
Adakah anda berasa pening?
tak apa. Awak patut berehat sahaja.
sangat lewat
Anak saya kata dia akan pulang hari ini
Patutlah dia dah lama tunggu aku
Awak balik dulu, Abang Zhongzhong
Ketua Pasukan Wu akan menghantar anda kembali
awak ok ke
Ya
Walaupun ia adalah salam yang terlewat
Tetapi tahniah atas kejayaan acara pembukaan kedai anda
Ini semua terima kasih kepada ketua pasukan
Dan tentang rekod
terima kasih banyak2
anda dialu-alukan
Itu lagu yang sering didengari oleh timbalan komander
Bolehkah saya mendengar dengan Cik Jiang?
Bukankah lebih baik?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih kerana bertanya kepada saya
Adakah kamu berdua mendengar bersama?
ya
Betul
Tolong jangan sesekali beritahu timbalan ketua
Saya bertanya kepada anda tentang perkara ini
Apa yang tidak kena dengan ini
kepada awak
Walaupun tidak banyak
Tetapi ini yang saya mahu
tak perlu
Saya akan dimarahi oleh timbalan komander
Saya harap anda akan membantu timbalan ketua dengan baik pada masa akan datang.
Baru diberikan kepada awak
anda boleh menerimanya
terima kasih
Anda bekerja keras hari ini
Tidak. Terima kasih kerana banyak membantu saya.
Masuk dan berehat.
baik
mak
Kenapa awak balik lambat sangat?
Siapakah itu?
Ya, orang yang membantu ibu di kedai
Nak, jom masuk cepat
Mood mama baik hari ini
Awak minum dengan saya
Saya teringin sangat nak minum dengan awak
tetapi saya perlu pergi
Kerana saya ada peperiksaan mulai esok
kali pertama anda pulang
Akan kembali begitu cepat
Saya akan sering kembali pada masa akan datang, sungguh
nak
Anda tahu ibu hanya mempunyai anda sekarang, bukan?
Jika ada yang berani menghalang masa depan anda
Walaupun ibu saya hancur berkeping-keping
Saya juga akan membantu anda menyingkirkan orang itu
Jadi nak
anda tidak boleh mengecewakan saya
Anda mesti mengambil peperiksaan untuk penjawat awam kanan
jangan risau
Ibu, saya tidak akan mengecewakan awak
Saya juga ingin menjadi orang yang berkuasa
Mengapa anak saya begitu baik?
Saya hantar dia balik
Tetapi…
Cui Zhexiong juga ada di rumah
Dia mungkin tidak mengenali saya
Tetapi...
Jika saya beritahu Cik Jiang pada masa hadapan
Perkara Cui Zhexiong berkaitan dengan anda...
Tidakkah itu penting?
Dia tidak pernah tahu dalam hidupnya
larian rumah
larian rumah…
bos
berjalan perlahan-lahan
(Semua habis dijual)
(Enggan membeli tiket scalper)
Pakcik, saya ada tiket di sini
30,000 won sekeping
apa?
Ia sudah separuh masa kedua permainan kedua.
Tolak wang dari permainan pertama
25,000 won
OK 27,000 won
baik
Hyung Soo
3 tiket bernilai 27,000 won
Pusingan kedua hampir tamat
Okey…
ambillah
Saya ucapkan selamat menonton bola sepak
Ayuh
Mari pergi menonton bola sepak
jom pergi
Beri mereka 3 tiket
Berapa harga satu?
10,000 won
Jumlah 30,000 won
Anak awak memang...
Hello
Kami tiada kos
Ini tiket yang kami beratur malam tadi
sungguh
Kami tidak mahu menjualnya, pergi sahaja
Dia telah berjanji untuk menjualnya kepada saya dengan harga 10,000
Macam mana orang boleh jadi macam ni?
apa
Begitulah saya
Jangan buat saya marah
Dengar radio sahaja tahu?
Maaf
Tunggu
Saya akan menjual tiket kepada anda
terima kasih
Cepat cakap terima kasih
Saya ucapkan selamat menonton perlawanan bola sepak
Adakah kanak-kanak ingin menonton permainan?
Adakah semua tiket habis dijual?
Hanya tinggal satu
sekeping
Bolehkah anda memberi saya yang selebihnya secara percuma?
Budak mana lagi...
itu saya
Li Douxue
itu awak
Awak takutkan kami, anak nakal.
Abang
Abang Xuanyu
Li Douxue
Mengapa anda menjual tiket scalper?
Anda jauh lebih kurus
saya menjadi gemuk
jom…
Saya dengar awak dibebaskan dari penjara apabila saya pergi melawat awak.
maaf
Tetapi anda datang kepada kami sekarang, anak nakal?
Anda jelas sangat gembira
Datang ke Xuanyu
By the way, pernahkah anda mendengar tentang Yong Pil?
lelaki itu
apa yang awak buat sekarang
di kawasan pilihan raya kita
Ahli Parlimen yang bekerja untuk negara
(2 tahun yang lalu Penjara Gwangju)
Saya merasakan bahawa hukuman negeri untuk penipuan kiriman wang adalah terlalu ringan
Ahli Parlimen berharap mereka dapat bertahan seumur hidup
Tak boleh pegang sudu
Orang tua yang kamu setia itu bukan ahli kongres.
Dia adalah sampah dunia dan bos yang tidak bertanggungjawab
saya…
tak kenal orang tu
Sudah tentu anda tidak mengenalinya
Bangunan di Cheonan yang anda pernah tipu
Itu bangunan kakak iparnya
saya tak tahu
Saya benar-benar tidak tahu
saya silap
Mari kita mulakan
Jangan buat begini
Cepat ambil
saya tidak boleh melakukannya
Saya pun tak boleh buat
Hai anak nakal
Akan ada rondaan malam tidak lama lagi.
awak buat apa kat sini
siapa lelaki ini
Orang yang berkongsi bilik yang sama dengan mereka
kanak-kanak
adakah awak memanggil saya
awak buat apa kat sini?
Ya tuhanku
Jangan bergerak sama sekali
budak lelaki
Anda tidak tahu siapa saya?
Saya fikir anda tidak mahu hidup lagi
Anda juga tidak tahu siapa saya, bukan?
Saya tidak berniat untuk hidup pada mulanya
Kalau awak tak lepaskan saya
Saya tidak tahu apa yang saya akan lakukan kepada awak
Betul ke?
Apa sahaja yang anda mahu
Nampaknya kita mahu hidup bersama
Masih perlu mati bersama
apa yang awak buat
awak buat apa?
jangan bergerak
Hati-hati saya akan bunuh awak...
salam saya...
Saya akan memotong anda menjadi kepingan
Xuanyu
adakah anda benar-benar mahu mati
Bilakah anda pernah melihat saya memegang pisau?
Tidak?
Sudah tentu tidak
Awak beritahu dia
Sila bertindak lebih kacak
ya
Lebih kacak?
Awak berlakon lagi
Hati-hati saya akan bunuh awak...
Katakan sahaja saya tidak memegang pisau lagi
Douxue, awak banyak menderita kerana Yongbi.
Rata-rata orang masuk ke bilik bersendirian sekali
Dia akan menjadi baik serta-merta
Tetapi anda telah dipenjarakan empat kali
Anda mungkin orang pertama dalam sejarah Kementerian Kehakiman, bukan?
ya
Saya dalam pantang bersendirian
Saya akhirnya faham mengapa penjara adalah sebuah sekolah
Dunia ini sangat berbahaya
Anda tidak boleh belajar dengan belajar
betul tu
Anda seorang pemula
Bilakah anda memulakan latihan?
Saya kini seorang jeneral lima bintang
betul
Ya betul
Datang dan angkat gelas
Kepada jeneral lima bintang
sorakan
Saya telah menunggu untuk masa yang lama
Takut makcik berubah fikiran
Dapat bagasi segera
Hei, anda tidak boleh menyimpan pakaian yang tidak dibasuh
Bawa juga
Awak basuh dan pakai di sini
apa
"Perkara yang telah berlalu"
"Walaupun anda berusaha keras untuk menyelamatkannya"
"air mata kesedihan mengalir"
apa yang awak buat
awak…
Awak tak takut ke saya?
Takut tapi...
awak cantik
"Mata gelap seperti cahaya bintang"
(Sijil Pendaftaran Tanah Syarikat Sun Film)
Pernahkah anda mendengar tentang Sun Films?
Pejabat mereka ada di sini
memandu dengan berhati-hati
baik
Berjalan perlahan-lahan, abang
Pemiliknya seolah-olah mempercayai anda
Sudah tentu saya percaya
sangat penat…
Apa yang salah dengan awak, anak nakal?
Jika Busan menyumbang 20% daripada pasaran pengedaran
Bagaimana pula dengan Seoul dan Gyeonggi-do?
Termasuk pasaran hak cipta kecil
Seoul menyumbang 33%
Wilayah Gyeonggi dan Wilayah Gangwon
Jumlahnya hendaklah mencakupi 15%
Tapi kalau nak masuk kawasan Jingjiang
Anda perlu menyasarkan Syarikat Penerbitan Pusat
Anda mungkin perlu mempertaruhkan nyawa anda
Syarikat Pengedaran Pusat?
(Penyanyi pemenang anugerah Festival Muzik Kolej Shin Bo-yeon)
jom minum
Sekarang?
Bos saya mahu saya menyanyi pada waktu siang sahaja
Dia kata tetamu malam ni tak suka
Ayah
Adakah saya tidak berguna?
Nak pegang teater kecik pun tak boleh
Tetapi anda tidak perlu risau
Saya pasti akan membeli balik teater kami
Saya sangat merindui ayah
Dan ibu
(Penghantar: Wu Dingchen)
(Penerima: Li Douxue, surat dikembalikan)
Hello Li Douxue
Apa khabar, nak?
adakah anda keluar dari penjara
Anda sepatutnya keluar dari penjara
Juga
Daripada melihat orang lain menjalani kehidupan yang tidak berguna
Lebih baik berpisah
kami berpecah belah
tolong lepaskan
Masih percuma
apa
Saya fikir masa berlalu
Dia akan perlahan-lahan melupakan awak
Saya rasa kamu semua patut berpisah
Ini adalah hasrat terakhir saya
tolong saya
Douxue
sungguh
Di mana anda pergi dan baru sekarang anda kembali?
Abang Feng Hao telah dibawa pergi
apa
Dia berada di balai polis mana?
Kalau polis
Anda juga boleh membelinya dengan wang
Dia ditangkap oleh Guangzhuo
Budak itu kerana apa yang berlaku sebelum ini
Sentiasa menyimpan dendam
Saya tidak memberitahu anda untuk tinggal bersama Abang Feng Hao
maaf
Douxue
Mereka mahu anda pergi ke sana seorang diri
apa yang perlu dilakukan
sama sekali tidak
Jika anda pergi, anda akan mati, Dou Xue
Mereka masih belum meluaskan sfera pengaruh mereka.
Anda tidak tahu bahawa Kwang Tak Gang berada di Seoul
Adakah ia salah satu daripada lima kumpulan teratas?
Saya tahu awak sangat setia
Tetapi jika anda pergi seperti ini, anda meminta kematian.
Hello Xuanyu
apa pendapat awak
saya tak kisah
Asalkan awak ada di sini
Hei, terdapat begitu ramai daripada mereka
Dan bukan dengan tangan kosong
Akan membawa lelaki bersama saya
Sama ada serangan mengejut atau pertempuran secara langsung
Itupun...
By the way, walaupun Bruce Lee dan Jackie Chan
Ia juga sukar untuk kembali hidup
Tidak mengapa
Saya hanya perlu mengalahkan Guangzhuo
Hei, adakah masa untuk membersihkan sekarang?
Douxue
Adakah anda menulis Tiga Kerajaan?
Cukupkah pemimpin bersaing dalam satu lawan satu?
Adakah anda fikir orang-orang itu berada di dalam neraka?
Begitu elegan dan mulia
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Saya tidak boleh meninggalkan Abang Feng Hao seorang diri.
Berserah diri
apa
Saya mendengar bahawa Lian Guangzhuo adalah seorang yang sangat setia
Anda pergi seorang diri untuk menyelamatkan Abang Feng Hao
Dia mungkin menerima penyerahan awak
Menyerah?
Anda perlu berjuang untuk menyelamatkan penjara pada masa yang sama
Adakah anda akan menjadi adik kepada Lian Guangzhuo?
Jika dia ingin berjaya, dia pasti boleh menjadi terkenal.
Cuma jangan jadi adik
Apa lagi yang boleh saya lakukan jika saya bukan adik saya?
dia datang
Yang boleh bertarung dengan baik...
Tengok siapa kat sini. Lama tak jumpa.
Liu Yongbi
Awak ingat saya di penjara?
Apa yang saya katakan kepada awak?
Saya tidak akan membiarkan anda hidup
Anda masih boleh ketawa
Kakak awak yang datang berjumpa saya hari ini
Berhenti membuat masalah
orang bawa
Douxue
Nama saya Li Douxue
Anda menonjol
Menjadi bos Raja Tanah pada usia 25 tahun
Apa bos...
Bukankah anda bos kami?
apa? Bukankah anda bos?
saya patut...
Betul, hmm...
Abang Feng Hao mengekori saya
Kami membesar bersama seperti adik beradik di rumah anak yatim.
Pada asalnya, saya juga akan berkongsi kacang.
Akan buat duit sekarang
Dia melayan saya seperti orang asing
apa pendapat awak
Anda adalah bos. Beritahu saya.
Sebiji kacang boleh dimakan secara berasingan
Tetapi sangat mustahil untuk membahagikan satu beg kacang
ini fitrah manusia
Betul ke?
Sangat tidak berperikemanusiaan
Kemudian anda adalah bos, anda harus bertanggungjawab, bukan?
Namun begitu
Saya tidak mahu hidup begitu jahat
beg kacang itu
Jom kongsi bersama
Mulai sekarang kami akan menjadi keluarga
Sungguh keluarga
abang besar
Xuanyu
Brat, awak tersalah makan ubat
Macam mana
Adakah anda mahu melayan kami sebagai satu keluarga?
Itulah kami berempat semalam
Separuh daripada wang yang anda hasilkan dengan menjual scalper tiket di taman permainan.
Baru-baru ini, kerana kawalan ketat
Jadi perniagaan tidak begitu baik
Anda begitu berani. Anda sangat berbakat...
mari minum
Tetapi saya mendengar bahawa anda tidak akan tunduk kepada orang lain
Saya dengar awak tidak pernah menundukkan kepala kepada Yong Pil di penjara.
Tapi kenapa tiba-tiba awak tundukkan kepala awak depan saya?
Adakah anda mahu saya meneka?
Ayat ini sangat popular di kalangan anak muda kebelakangan ini
Simpan kawan di sisi anda
Musuh mesti tidak dapat dipisahkan
Adalah paling mudah untuk mengkhianati orang di sekeliling anda
Ini dipanggil rampasan kuasa
Pernahkah anda mendengar tentang rampasan kuasa?
Adakah anda cuba untuk memusnahkan geng saya?
Katakanlah
Betul ke?
telah ditemui
Anda begitu memerhati
Yongbi
awak nak...
Apa yang awak masih buat?
Datang sini cepat
Untuk berjaga-jaga…
Mereka tidak akan membiarkan saya menyerah
Ini adalah kali terakhir pelajar
Semasa protes berhampiran stadium besbol
Gas pemedih mata aku angkat
Anda sepatutnya boleh melarikan diri dengan ini
Adakah terdapat tuala?
Pergilah, anak nakal
Adakah anda fikir anda akan membunuh saya?
Ia akan baik-baik saja
Anak-anak lelaki saya akan mengejar anda
Hingga ke hujung bumi
kami tidak akan melakukan apa-apa kepada anda
Walaupun awak lepaskan saya sekarang, awak takkan dapat bertahan.
Jadi lebih baik awak bunuh saya sekarang
Saya katakan sekali lagi
Saya tidak akan mati dan kami tidak akan membunuh awak
apa yang awak nak?
Ia sudah melimpah dan sukar untuk pulih
Walaupun air tumpah
Asalkan cawan tidak pecah
Masukkan semula
abang besar
Cepat melutut
sungguh
Abang, cawan belum pecah lagi
Kami bersedia menjadi air anda
Berhenti bermain helah, bodoh.
saya maksudkannya
Asalkan awak sudi terima kami
Kita boleh serahkan raja tanah
Separuh daripada pendapatan diberikan kepada anda
apa nak buat
Saya tahu awak sangat bercita-cita tinggi
Anda tidak akan berpuas hati dengan tinggal di Muqiaodong, bukan?
Untuk menguasai Myeongdong dan Seoul
Awak perlukan lelaki seperti saya
saya perlukan...
Bos dan organisasi seperti anda
Apa maksud awak...saya Liu Bei
Adakah anda...Zhao Zilong?
Anda boleh berfikir apa sahaja yang anda mahu
sangat bagus
Tetapi…
Bagaimana saya boleh percaya bahawa anda tidak akan mengkhianati saya?
Saya sentiasa memerlukan jaminan, bukan?
Jika anda memerlukan jaminan
Itu perjanjiannya. Kami bukan lagi keluarga.
Kerana tidak kira apa jaminan yang saya keluarkan
Anda akan meragui saya
ok
Kemudian kami...
Cari orang lain saja
Sila berjalan dengan berhati-hati dan perlahan-lahan
Kemudian datang ke Taoyuan untuk menjalinkan hubungan romantis.
Mari kita jadi satu keluarga, anak nakal
berikan saya sebatang rokok
Macam mana
Adakah anda telah membuat kerja rumah anda dengan baik pada masa ini?
bos
Adakah anda ingin membuat lebih banyak wang?
Tetapi pasaran Gwangju hanya menyumbang 10% daripada keseluruhan pasaran
Syarikat filem hanya boleh membuat banyak wang
Hanya berhenti menunjuk-nunjuk.
Kami…
Mari serang pasar Gyeonggi-do
apa
Dua atau tiga tahun lalu, Wilayah Gyeonggi dan Wilayah Gangwon
Hanya menyumbang 15% daripada jumlah pasaran
Tetapi sebagai bandar satelit di kawasan metropolitan
peningkatan pesat
Pasaran telah menjadi lebih besar
Sangat berpotensi untuk buat duit
apa yang awak cakap ni
Anda tidak boleh melakukan perkara seperti ini dalam kalangan ini
Mengambil wilayah seseorang akan membawa anda ke dalam masalah
Anda mungkin digodam dengan pisau
Pasaran di Gyeonggi-do dan Gangwon-do
telah dibahagikan kepada tiga syarikat filem
Macam mana kita nak masuk?
Pecahkan struktur segi tiga
memerah syarikat
digantikan oleh kami
Apa boleh buat
Fikirkan jalan dari sekarang
Tetapi jika saya benar-benar boleh melakukannya
bolehkah anda memberi saya saham
Tengok awak vixen
OK, cubalah
Kalau boleh berjaya apatah lagi berkongsi
Awak nak saya kahwin dengan awak
Betul ke?
Anda mesti mematuhi perjanjian itu
Awak perempuan sudah memikirkannya, bukan?
baik
Anda mencubanya
lama…bos
Berapakah jumlah saham yang dipegang oleh Saudara Guang Zhuo?
Dia langsung tidak melabur
Saya mendapat 30% hanya untuk membantu pengurusan.
30% perompak sungguh
Jika anda membelanjakan wang anda sendiri untuk makan, minum dan bersetubuh
Gangster jenis apa dia?
Tetapi saya ingat buku akaun mereka berada dalam keadaan kucar-kacir
Apatah lagi perolehan
Yong Pil dan pemborong arak yang diurusnya
Saya membuat dua set akaun dan menyeludup wang minuman saya.
Kenapa Abang Besar mahu menyerap budak itu?
Saya betul-betul tidak faham
Jika anda mahu dia datang untuk meningkatkan kuasa pertempuran anda,
Lalu kenapa dia harus setaraf dengan abang Yongbi?
Abang, adakah saya salah?
Kalian benar-benar
Ia membuatkan saya hilang selera makan
maaf
Abang, saya minta maaf
Adakah ini sejenis restoran sup?
Malangnya, di hotel mewah
Rasanya seperti nasi sup dan acar lobak
Sudah tentu tetamu tidak akan datang ke pintu anda
Saya tahu bahawa abang telah meninggalkan anda untuk menjaga tempat ini.
Tetapi saya mesti makan tengah hari di sini
minum lagi secawan kopi
Anda tidak akan mengalami senak
Jika anda mengalami senak
Saya akan belikan awak ubat gastrousus
Mulai sekarang, order sahaja apa yang ada di menu
Jangan lupa bayar
anak nakal...
Jom lepas minum kopi
Saya akan menjamu awak dengan hidangan ini hari ini
Lagipun, kami adalah keluarga
Masih keluarga...
Saya tidak fikir kami adalah keluarga
Berhati-hati
Kita hidup bersama secara aman
Saya akan baik dengan awak
jom pergi
Makanan kat sini mesti sedap
Hello, Bos Yin
saya? saya sedang bekerja
kenapa
apa yang awak cakap
Kenapa awak sangat malu?
Awak selalu minta saya hantar adik saya pergi untuk perkara seperti itu
apa yang awak cakap
faham
Kemudian awak juga harus menjaga adik kita.
Dan…
Selepas anda selesai penggambaran, bawa seorang pelakon ke sini
betul tu
Ikut sahaja aliran dan aturkan jamuan.
Lunzi dan Serigala Liar
Ini adalah hadiah dari abang untuk awak
Jika anda memerlukan apa-apa, anda boleh memberitahu saya pada bila-bila masa.
terima kasih bro
Saya akan pendekkan.
Mulai sekarang, jangan risau tentang satu sama lain lagi
Seisi keluarga hanya mahu makan dan minum bersama
Bergaduh sebelah menyebelah faham tak?
Ya abang sulung
Semua orang mengangkat roti bakar
sorakan
saya faham. okey...
sungguh
Hei, di manakah Douxue sekarang?
(Gambar Matahari)
sungguh…
(Pejabat Perancangan)
saya tahu
menteri
Saya mendengar bahawa jadual penggambaran telah banyak tertangguh
Adakah filem itu akan dikeluarkan tepat pada masanya?
Mereka ini sedang menunggu untuk mati.
Saya akan uruskan perkara ini
Jangan campur, faham?
Menteri, hendak ke mana?
Buka mulut orang berdosa dan berikan dia racun
ya
Maharani…
minum la
Adakah apa yang dia minum benar-benar beracun?
Itu Shuanghetang
Ternyata Shuanghetang. Ia benar-benar berbahaya.
Maharani…
Tetapi di tangan Shang Gong
Kelihatan dia memakai jam tangan
Itu sangat kelakar
kad
sial...
Hello
apa salahnya
Apa ini
tunggu sekejap...
siapa awak
pengarah
Tunggu, tolong saya angkat penutup kepala saya.
apa salahnya Adakah NG?
begitu cemerlang
Cik Song Yanzhu
Pengarah lelaki terhangat abad ke-21
Dia dah lama tunggu awak
Cepat keluar
Mereka ialah pelakon Song Yeon-joo
Seseorang dihantar dari krew filem lain
Hei, beritahu pengarah untuk terus menunggu.
Kita mesti hari ini
Selesai sahaja penggambaran adegan ini
Kosongkan tempat itu dengan cepat
Jika saya mengira hingga tiga dan anda masih tidak terlepas...
Cuma jangan salahkan saya kerana mengambil tindakan
Awak... buat saja
satu...dua...
Ayuh
apa nak buat
ikut saya
Tunggu sebentar...
Saya terkejut. Awak minta dipukul.
sungguh
duduklah
duduk untuk saya
Aduhai...
Kamu keparat kecil, lepaskan sekarang
sungguh
Wanita ini sungguh...
Hei, tunjukkan rasa hormat kepada orang lain
OK
maaf
Adakah anda meminta maaf kepada saya?
Okay, jom pergi
OK
sila ikut kami
Lelaki mana itu?
Beraninya anda datang ke set suci untuk menimbulkan masalah...
Tidak, anda tidak boleh membawanya pergi
pakcik
tidak…
Dingchen…
Li Douxue
lama tak jumpa
kenapa awak ada di sini
Dingchen, apa yang awak buat?
pergi cepat
Pergi dari sini
Abang, saya minta maaf mengganggu awak.
Kita perlu membawa pergi Song Yanzhu secepat mungkin
Anak kapal memberikan arahan dan amaran yang tidak terkira banyaknya
Saya mesti menyelesaikan penggambaran adegan siang hari ini
Adakah anda seorang samseng?
samseng apa
Wanita ini, anda sangat baik untuk bercakap.
Xuanyu
Awak balik dulu
Saya tanya awak sama ada awak samseng
ya
Awak mengelak saya semasa saya melawat penjara
Lepas tu keluar jadi gangster lepas keluar penjara?
Saya tidak bersembunyi daripada awak
Tetapi saya di penjara kerana awak
Kalau awak, awak nak jumpa saya tak?
Adakah anda benar-benar merasa...
Adakah saya memasukkan awak ke dalam penjara?
Selain itu, saya juga menjalani hidup saya dengan sangat serius.
Pencuri yang mencuri dan merompak sepanjang hari
Adakah anda juga menjalani kehidupan yang serius?
dalam masyarakat ini
Pencuri kecil yang mencuri dompet akan dipandang rendah
Tetapi pencuri yang mencuri seluruh negara
Tetapi ia akan membuat orang takut kepada tiga mata
anda benar-benar gila
salah
Saya yang awak kenal sebelum ini adalah yang gila
Saya fikir saya hanya perlu belajar bersungguh-sungguh
Berbakti kepada ibu bapa dan setia kepada negara
boleh menjalani kehidupan yang baik
Mengarut betul fikir macam ni
dalam dunia yang hodoh ini
Menjalani kehidupan yang mendominasi adalah kebenaran
Li Douxue, adakah anda benar-benar...
Dah jadi bangang
Scumbag?
ya
Harap anak teater yang mengaku diri sendiri
Anda tidak akan melihat sampah seperti saya lagi pada masa akan datang.
Hei, semua orang berundur
Okay abang
Awak minum perlahan-lahan
Saya tidak sangka awak akan datang kepada saya
Adakah anda telah menyesuaikan diri dengan kehidupan di Seoul?
Apa yang berlaku?
Biar saya tanya anda, adakah anda berhubung dengan Douxue?
Nah, kami adalah saudara yang baik
Sebagai abang yang baik
Bagaimana anda boleh membiarkan dia pergi dan menjadi samseng?
adakah anda melihat dia
betul tu
Dia menyerbu ke dalam set kami
Dia jumpa saya masa nak culik pelakon tu.
Saya sangat iri dengan awak kerana mempunyai abang penyangak
Dia bukan kanak-kanak lagi
Macam mana awak boleh dengar cakap saya?
Saya rasa...itu mungkin hidupnya.
hidupnya...
Anak ibu bapa anda yang bekerja
Adakah anda dilahirkan untuk menjadi samseng?
Adakah orang yang mempunyai rekod jenayah perlu menjadi samseng?
Walaupun orang lain menuding jari kepadanya
Sekurang-kurangnya awak...
Awak tak patut buat dia macam tu, lelaki jahat.
Tidak ada nasib seseorang yang ditakdirkan oleh kelahiran
sungguh…
Li Douxue, adakah anda benar-benar...
Dah jadi bangang
adakah awak okey
Jadi mengapa anda minum begitu banyak?
Tetsuo
Saya ada sesuatu nak tanya awak
Tolong...
Biarkan Douxue keluar dari situ
Jangan biarkan dia terus menjadi samseng
Hanya anda yang boleh membantunya sekarang
Jika dia dibenarkan hidup seperti itu...
Dia terlalu kasihan
Douxue sungguh menyedihkan
Dingchen
Sekarang perkara telah berlaku, tidakkah anda boleh melupakannya?
Tetsuo, saya ada sesuatu nak tanya awak
Beritahu saya dengan jujur
awak tanya
Ketika itu…
Adakah Douxue benar-benar membunuh seseorang?
tidak kira apa yang saya fikirkan
Saya tidak fikir dia akan melakukan perkara seperti itu
Betul, Abang Douxue melakukannya.
Dia pergi untuk membalas dendam pada lelaki yang memukul saya
Kemudian dia mendapat masalah
Hidupnya sungguh kasar
Tuhan, adakah ini terlalu jauh?
Mengapa kamu begitu kejam terhadap orang miskin?
sangat menyakitkan
Ya Tuhan, berapa banyak yang anda minum?
Saya masih bau alkohol di seluruh badan saya.
Apakah ini? Adakah ia sup mabuk?
Anda benar-benar kawan baik saya
Aduh, perut saya rasa tidak selesa
Perempuan busuk, awak memang buat saya cemburu
Dan seorang kesatria hitam
Saya akan membawa awak pulang dalam keadaan mabuk
siapa?
Awak tak ingat?
Tetsuo yang menghantar awak balik
Tetsuo?
Adakah anda benar-benar minum sehingga anda hilang ingatan?
Masih berlagak bodoh
Bagaimana dia boleh membawa saya kembali?
Ini adalah kali pertama saya melihatnya selepas tamat sekolah menengah
Dia telah menjadi begitu kacak
Bilakah anda menyambung semula hubungan?
Bukan itu maksudnya sekarang...
Di mana jam tangan saya?
Sekarang pukul berapa?
saya lambat...
apa yang perlu dilakukan
Hei, saya sudah masak untuk awak
Jom keluar lepas makan
Tidak, saya tidak mempunyai masa
(Kelab Malam Air Terjun)
Abang besar…
sungguh
Awak kecil yang dipotong
Rambut saya tidak akan panjang
Apa lagi yang boleh saya buat
dia tetamu saya
Jadi…
Adakah anda di sini untuk memujuk saya supaya tidak menyertai dunia bawah tanah?
Tidak, bagaimana saya layak untuk menasihati anda?
Saya pun kecoh
Hanya Dingchen dia...
Saya masih tidak dapat melupakan awak
dia banyak menangis
Nampaknya dia fikir saya sangat kasihan
Itu belum tentu sebabnya, bukan?
Semasa awak di penjara
Dia akan menulis kepada anda dengan kerap
Saya juga sering melawat awak
Tetapi bagaimana anda boleh berpisah?
Kerana saya rasa seperti orang yang rugi
Hanya ambil inisiatif untuk berpisah
Berhenti bercakap tentang ini
Kenangan cinta zaman kanak-kanak terlalu kebudak-budakan
Abang
Adakah saya perlu menjadi pendakwa raya?
Betul. Anda mahu menjadi pendakwa sebelum anda menamatkan pengajian.
Jadi, saya akan tunaikan hajat awak
Awak juga boleh tunaikan hajat saya
saya sekarang...
Anda sepatutnya boleh bertemu dengan Dingchen.
Tetsuo
Dingchen tiada kaitan dengan saya lagi
Betul ke?
Adakah anda benar-benar maksudkan apa yang anda katakan?
Tapi...walaupun begitu, jangan dating dengan dia
Awak tak cakap awak tak ada kena mengena dengan dia?
Lalu kenapa tidak
Awak baru cakap sendiri
Anda juga seorang yang bodoh
Walaupun saya merindui cinta lama saya
Dingchen tidak sepatutnya bergaul dengan sampah seperti kami.
bukan?
Awak yang buat saya jadi banci
apa yang awak cakap
Jangan fikir anda adalah satu-satunya mangsa
Dari kejadian itu hingga sekarang
Saya juga tidak menjalani hari yang selesa.
Jadi berputus asa pada Dingchen
Adakah anda mahu memberitahunya perkara sebenar?
Malah, saya membunuh orang itu
jika anda tidak mahu melakukan ini
Apa masalahnya?
Kenapa saya tidak boleh dating dengan dia?
Fikirkan Dingchen berada di sisi anda
dengan mata menghina
Tengok aku jadi gangster
Membayangkannya sahaja membuatkan saya rasa meluat.
Adakah anda fikir anda memberi saya segala-galanya?
Jangan salah faham
Awak tak pernah anggap saya abang sejati
Sebab awak tak dapat hati Dingchen
Awak nak saya tak dating dengan dia ke?
karut apa ni?
Memandangkan kami berdua bajingan
Tidak ada sebab di kalangan bajingan untuk bermula.
Apa lagi yang anda harapkan?
(apartmen O)
(Syarikat Pengedaran Filem China)
Adakah anda berminat dengan Syarikat Pengedaran Filem China?
Bos Luo itu seorang penjudi terkenal.
Saya tidak tahu sama ada dia
Dijerat oleh penyangak-penyangak itu dalam dunia perjudian
Saya mendengar bahawa dia berada dalam keadaan yang sukar baru-baru ini
(Syarikat Filem Namdo Cawangan Seoul
Bos Wu Dingchen)
Adakah anda bekerja di bawah bos Che Jinyu?
ya
Sudah tentu saya tahu watak Boss Che.
Apa masalah dia menghantar awak kepada saya?
Bos kami mahu bekerjasama dengan anda
(Bos Luo Rishun)
Dia mahu bergandingan dengan saya
Adakah anda membuat pengedaran filem di kawasan Jeolla-do?
Tidak, dia berharap dapat bekerjasama dengan anda
Lakukan pengedaran filem di kawasan Jingjiang
apa
Orang kata dia wanita yang kuat
Saya tidak sangka dia begitu berani
Bos Luo, sila teruskan mengendalikan syarikat
Bos kita nak ambil 30% saham
Dengar dengan teliti
Bulatan ini lebih eksklusif daripada dunia bawah tanah.
Jika anda menyerang wilayah orang lain secara santai,
Jika anda tidak berhati-hati, anda akan mati dengan sengsara.
Balik dan beritahu bos anda
Jika anda ingin menikmati hari tua anda
Hanya tinggal di Gwangju
OK
Betul
Nampaknya wang perjudian anda hampir habis.
Bos kami tidak tahu anda berjudi
Saya pada asalnya ingin membantah dia mencari perkongsian dengan anda.
Tetapi beritahu dia tentang perjudian anda
Saya takut merosakkan hubungan anda berdua
Itulah sebabnya saya datang melawat awak
Terima kasih banyak atas penolakan anda
Tunggu
30% daripada saham?
Berapa banyak yang anda mahu langgan?
jadi
Pihak lain menawarkan 100 juta won
Agak mahal
Tetapi berbanding dengan perkembangan pengembangan pasaran seterusnya,
Duit sikit ni bukan apa kan?
Bukankah anda mengatakan bahawa Boss Luo mempunyai syarat?
Pertama, dia meminta perkongsian
Betul-betul rahsiakan
Sudah tentu
Jika berita itu keluar
Sukar untuk bertapak di kawasan Jingjiang
Ada lagi
Katanya, selagi ada wang, dia akan membeli balik saham tersebut
Kita kena jual pada dia bila-bila masa
macam mana ni
Bukankah kita akan membuang masa untuk melakukan ini?
Jika dia pulangkan pengetua kepada kita
Kita tak dapat dividen pun
Bos, ini pasti perniagaan yang merugikan.
jadi
Saya akan bersetuju dengan syaratnya
adakah awak gila
awak bodoh
anda melakukan kerja yang hebat
Bos…
Adakah anda mahu mengejar lampu belakang Dingchen?
Ia akan mengambil masa ratusan tahun
Pernahkah anda mendengar tentang seorang penjudi membayar balik wangnya?
Pernahkah anda mendengar tentang seorang penjudi yang meminjam wang?
Itulah kebenarannya...
(buku simpanan)
Terdapat 300 juta orang di sini
Cuba dapatkan bahagian tengah
Ya tuhanku
Awak kata awak akan beri saya saham syarikat?
Berapa banyak yang anda merancang untuk memberi saya?
adakah anda tidak mempercayai saya
Boss, adakah anda mempercayai saya?
Okay, beritahu saya berapa banyak yang anda mahu
Jika saya mendapat bahagian tengah
Bahagian pasaran pengedaran filem di wilayah Jingjiang
Jika mencapai 50%
Tolong berikan saya 30% saham
Ya Tuhan, adakah gadis ini gila?
Adakah otak anda tidak normal?
Bagaimana jika ia gagal?
Kemudian saya sanggup bekerja di bawah bos sepanjang hayat saya.
biar saya fikirkan
Orang dalam?
Kita semua dipanggil ejen perisikan
Tetapi kebanyakan orang mengatakan dia adalah pelanduk
Adakah Tetsuo benar-benar melakukan sesuatu yang sangat berbahaya?
Siapakah di muka bumi yang memintanya melakukan perkara sedemikian?
Ini dia
Berdasarkan hasil laporan bertulis
Tetsuolah yang menawarkan diri untuk mengambil alih tugas selepas dia diberhentikan dari tentera awal.
Zaman telah berubah baru-baru ini
Agensi kerajaan tidak akan memaksa
Anda tidak boleh memaksa orang untuk melakukan perkara seperti ini
Bagaimanakah perkara ini terbongkar?
Pelajar dalam bulatan pergerakan pelajar menyedari keberadaannya mencurigakan
Saya bawa dia ke sekolah untuk paksa dia mengaku.
Namun begitu
Tetsuo telah mendapat kawan baik
Adakah ia dipanggil Li Douxue?
Dia berhadapan dengan sekumpulan besar pelajar seorang diri
Menyelamatkan Tetsuo
Selepas Tetsuo
Saya sepatutnya tidak lagi boleh menyertai gerakan pelajar.
Dia hanya perlu membuat persediaan rapi untuk peperiksaan kehakiman
tidak akan ada masalah
Hanya bersikap rendah diri
(1 tahun kemudian)
Douxue, terima kasih atas kerja keras anda
Jumlah jualan telah dikekalkan pada tahap tertentu.
Maksudnya, tiada siapa yang akan datang membuat onar jika tiada apa-apa yang berlaku.
bagus betul
Terima kasih atas pujian, abang
Pemegang saham tidak gembira
Yongpil, awak perlu bekerja lebih keras
Maaf, bro
Juga
Awak masih di kafe hotel
Adakah anda mahu sup dan nasi?
apa
Anda juga boleh membuka restoran sup.
Yongpil, sila gunakan kepala anda.
abang besar
Mengapa anda tidak membenarkan saya menjalankannya?
Apa pendapat anda tentang kelab malam dan restorannya?
keparat
Adakah anda mahu mati di tangan saya?
Yongpil, maksud saya...
Diam atau saya akan carik mulut awak
Budak kurang ajar
Pergi dari sini
keluar
sungguh
Sama untuk awak
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Jika anda mengambil alih wilayah Yongpil
Adakah dia mahu orang di bawahnya minum angin barat laut?
Abang, bukan begitu
Saya mahu dia menguruskannya
Kelab malam dan restoran saya
apa yang awak cakap
Saya berada di kawasan saya
Mewujudkan sistem pengurusan yang lengkap
Ia akan menjadi mudah jika Yong Pil mengambil alih
Saya mahu memperbaiki kawasan yang Yong-pil bertanggungjawab.
Biarkan kedua-dua pihak stabil
Jadi
Adakah anda maksudkan anda mahu bertukar wilayah dengannya?
ya
Aku memang tak tahan dengan lelaki tu
Saya tidak habis mendengar apa yang saya katakan …
Abang, kita satu keluarga
(Majlis pelantikan pelatih kehakiman)
Tetsuo
Dingchen
Bakal pendakwa raya, tahniah.
terima kasih
Terima kasih atas kerja keras anda
Tetsuo
mak
Ibu boleh mati tanpa penyesalan sekarang
jangan menangis. Hari ini adalah hari yang hebat.
Nah...saya tak patut menangis
Kalaulah ayah awak boleh nampak awak macam ni
Alangkah indahnya
Saya akan pergi ke kubur ayah saya lagi nanti
Dah lama tak jumpa dia
Ya, anda harus pergi dan melihatnya juga
Anda perlu berterima kasih kepada pakcik
Dia sering membantu mengatur kubur ayah kamu.
Pakcik, terima kasih banyak-banyak
Jangan cakap macam tu. Inilah yang patut saya lakukan.
Anda benar-benar luar biasa…
Anda memberi keluarga Cui kemunculan semula
Ini semua berkat bantuan anda
Apa yang saya buat...
Makcik kenapa menangis?
Terima kasih atas kerja keras anda. Terima kasih atas kerja keras anda.
Kamu berdua boleh tidur di rumah saya selama satu malam dan kemudian balik.
Biar saya belanja awak berdua minum
Tidak perlu…
Kita kena balik cepat
Benda di ladang menimbun seperti gunung
Aku malas nak cakap pasal dia
Sebelum lelaki ini datang ke Seoul
Masih berkeras untuk menanam sayur di ladang kecil
Tetapi tidak mengapa jika saya tidur satu malam dan kemudian pergi.
Wanita tua ini...
Anda mempunyai banyak yang perlu dilakukan
Pakcik tak berubah langsung
Tetsuo, anda tidak perlu risau tentang kami
Mama balik dulu
OK
jom pergi
Nanti saya cari awak
baik
awak luar biasa
Berhati-hati di jalan raya
Apa yang berlaku? Adakah orang lain akan datang?
apa
Tiada lagi
tahniah
Tetsuo lulus peperiksaan dalam masa yang singkat
Dari siapa dia mewarisi kecerdasannya?
Adakah ibu atau ayah?
Mestilah mak
Saya rasa begitu
Saudara Zhongzhong, saya ada sesuatu nak tanya awak.
Beritahu saya apa itu
Tetsuo mahu menjadi pendakwa
Tolong berikan dia bantuan
Keputusan peperiksaan kehakimannya
Bukankah ia antara yang terbaik?
Tetapi saya mendengar dari kedai kami
Kata isteri Menteri Kehakiman
Jika anda pernah menyertai gerakan pelajar
Tidak mustahil untuk menjadi hakim atau pendakwa...
Ya, maka Tetsuo hanya boleh menjadi seorang peguam.
Tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya
Dan secara jujurnya
Jika didedahkan bahawa dia pernah menjadi ejen perisikan
Ia lebih menyusahkan
Kemudian dia harus dijadikan pendakwa.
Dia telah bekerja secara senyap untuk negara...
Benda ni susah
Anda akan tahu hanya dengan melihat rekod
Dia tidak memberikannya sama sekali
Maklumat tentang aktivis pelajar
Ini bermakna dia hanya mengikut trend untuk menggembirakan kedua-dua pihak.
Itu kawasan kelabu yang tidak ada hitam atau putih
dia nak jadi pendakwa raya
Ini juga hasrat saya
Jika beliau pernah bekerjasama dengan agensi perisikan ketika itu
Saya masih boleh menolaknya
Jadikan dia pendakwa raya elit
Saya pun tidak tahu apa keadaan semasa.
Fikirannya cerdik seperti ibunya
Tetapi sama seperti bapanya
Berpegang pada hati nurani yang tidak berharga
ya
Dia kelihatan sangat mirip dengan ayahnya
Tetsuo dan bapa kandungnya
Sama seperti mereka diukir dari acuan yang sama
Dia sangat bercita-cita tinggi
dia mahukan kuasa
Sekarang kita berada di sini
Sekurang-kurangnya awak patut jumpa saya sebelum pergi.
Kenapa awak segera pergi?
Terima kasih atas kerja keras anda
Ambil ini untuk mengejar rakan-rakan
apa ini
Ya tuhanku
Li Douxue menjadi orang kedua dalam Geng Guangzhuo
Jadilah sangat murah hati apabila anda mengambil tindakan
sangat kacak
Saya telah memenuhi pesanan anda sekarang, bukan?
Jangan terlalu sombong
Sekarang anda hanya layak untuk membalas budi anda
Acara utama bermula sekarang
Ya, ini baru permulaan, bukan?
Tetapi ada satu perkara lagi
Saya juga bercadang untuk mengambil tindakan
Dingchen…
Saya akan jadikan dia wanita saya
Saya tidak pernah menyangka bahawa anak saya akan berada di hadapan saya
Bapa yang kusam tidak dapat mengenalinya
Tolong bantu Tetsuo
Biar dia jadi pendakwa
Anda adalah bapanya
Berhenti berpura-pura anda orang jahat
Saya tahu awak masih tak boleh lupakan dia
jika anda mahu
Mari bertanding semula seperti yang kita lakukan di sekolah menengah.
adil dan saksama
ok
anak nakal...
(Oasis)
Tak ada sebab lain ke?
Mengapa Abang Douxue boleh melakukannya tetapi saya tidak boleh?
(berlawan)
Saya tidak takut langsung
kenapa
Kerana saya melakukan semua ini untuk memperjuangkan hak asasi manusia.
Pukul saya sahaja seperti yang awak selalu lakukan
bos kereta
Boss, awak memang terbaik
Saya bukan lagi boneka seperti dulu
Saya Choi Cheol-woong, seorang pendakwa raya Republik Korea.
Saya tidak faham mengapa dia begitu baik kepadanya
Dingchen...dia diculik
kalau nak tolong
Anda sepatutnya dapat mencari jalan